دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عم
ماذا حدث هنا؟
من هم أولادك؟
انا كانجكانج.
هذا أخي الأصغر، أنان.
نحن نعيش في مقاطعة يونشوي.
من فضلك ساعدني.
استيقظ أولاً.
سأوصلك إلى المنزل.
تعال، اتبعني.
أخي، لقد وصلنا أخيرا إلى المنزل.
لا تقلق، أنان.
لن يتنمر علينا أحد مرة أخرى.
أمي هل أنت وأبي تنساني؟
بالطبع لا.
لا بد أن أمي قد فعلت ذلك بالفعل
كعكة العثمانيثوس المفضلة لديك.
إنه في انتظارك في المنزل.
دعنا نذهب.
هذا ليس حقيقيا.
إنه يتظاهر.
إنه يلعب معنا فقط.
لا.
هل يستطيع أحد انقاذه؟
إنه لا يتنفس.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا نفعل؟
إنه لا يتنفس.
هل يستطيع أحد انقاذه؟
لا يوجد نفس.
أنان.
أنا آسف.
حسنًا؟
هل رأيت الحلم بوضوح؟
لقد شعرت أنه حقيقي جدًا.
الشخصية الرئيسية في الحلم
هل هذا الصبي اكانج؟
ما هو برأيك رغبة اكانج؟
أكانج وأنان
لقد تم اختطافهما من قبل ذلك الرجل الغريب.
ربما ماتوا بسبب ذلك.
ولكن مع هذا الحلم الغامض،
كيف يمكننا العثور على أي شخص؟
دعنا وحدنا
تحقيق رغبته له.
مصباح النجوم السبعة لا يلتقط إلا الأحلام القريبة.
لذلك لا يمكن للشخص أن يكون بعيدًا عنا.
دعونا نذهب إلى مقاطعة يونشوي أولاً.
قال عقي
نحن نلتقط فقط أحلام المحتضرين.
إنهم الهواجس الأخيرة في حياتهم.
ما عليك فعله
هو مساعدتهم
تحقيق رغباتهم.
وجمع هذا الشيء، ما يسمى؟
هالة الروح.
يمين.
إذا كنا بحاجة إلى جمعها،
لماذا لا نحصل على المزيد من الأحلام؟
بعد كل شيء، هذه الأيام
هناك عدد أكبر من الموتى مقارنة بالأحياء.
إنه ليس بهذه السهولة.
الجميع لديه رغبات،
لكن بعضها فقط تصبح أحلامًا
التي يمكننا التقاطها.
لا بد أن يكونوا أقوياء للغاية.
هذا صحيح.
ولكن حتى لو جمعناها،
ربما لا نستطيع
أن تكون قادرا على تحقيقها.
في المرة الأخيرة، حلم ليو تشونرو
كان غريبًا جدًا وخارقًا للطبيعة.
وهذه المرة، أكانج
غير واضح تماما.
المحتضر
لا بد أن يكون لديك عقل مشوش.
أحلامهم
من المؤكد أن الأمور ستكون غير واضحة.
أحلام جميلة،
كوابيس،
غريب ورائع
حقيقي وغير حقيقي،
يجب علينا أن نكشفهم
لمعرفة ما الموتى
تمنيته حقا
في الواقع.
يجب علينا حل القضية أولا
قبل أن نتمكن من حل رغبتهم.
إنه ليس سهلا حقا.
هي فويي هو خبير في حل القضايا.
حقيقي،
ولكن ليس جيدًا في المشاعر.
بالمناسبة،
كيف كان هذا الحلم
تم جمعها فعليا؟
لا تسأل عن أشياء لا ينبغي عليك أن تسأل عنها.
على ما يرام.
يبدو أن السيد الشاب وو يتبع هي فويي
فقط لمصباح النجوم السبعة.
لذا فإن أمر السيد هو
لمواصلة مراقبة هي فويي والسيد الشاب وو.
إذا وجدنا حقا مصباح النجوم السبعة،
حتى لو دمرناها،
لا ينبغي لنا أبدًا أن نسمح للإمبراطورة الأرملة بالحصول عليها.
يا أمير، من فضلك اهدأ.
هل هذا يتعلق بآنان؟
هذه هي جيانغنان،
أرض الثراء والغنى
مكان الراحة والفخامة.
أنت مجرد قاضي مقاطعة صغير،
ومع ذلك تعيش حياة جيدة،
أفضل من حاكم منطقة فقيرة.
لديك الكثير من الناس والمال.
لقد اختفى العديد من الأطفال خلال نصف عام.
هل تريد أن تفقد رأسك؟
يا أمير، أرجوك أن تحكم بالعدل.
سأزيد من جهودي بالتأكيد.
سأزيد من جهودي.
الآن أنت خائف.
انهض بسرعة.
يكمل.
نعم.
أمير.
الخصي الذي ذكرته
أنا أعرف
من هو؟
يُدعى "بلود يان لوه".
الاشاعة تتضمن هذا
إنه قاتل لا يرحم
شرير سيئ السمعة.
قضية الأطفال المفقودين لم يتم حلها بعد
والآن يظهر Blood Yan Luo.
في ولايتك القضائية،
أشياء غريبة تحدث كثيرا.
يا أمير، أنا مظلوم!
هذا الرجل
توفي منذ عشرين عامًا.
ميت.
لقد كان ذلك منذ عشرين عامًا.
هل أنت متأكد أننا نتحدث عن نفس الشخص؟
انا متأكد.
لقد كتبت السجلات.
كيف مات حينها؟
في ذلك الوقت، هو...
وفاته كانت...
غريب حقا.
لقد ظهر فجأة
في ذلك المكان المهجور في مقاطعتنا،
أمام معبد أسورا.
عندما مات،
حتى أن قلبه تمزق.
وبالحديث عن ذلك،
هذا المعبد
وهو أيضًا نوع من الغريب.
كان يعبد
الأسورا.
ويقول السكان المحليون
لقد كان أسورا
من قتل بلود يان لوه؟
وكان الجميع مرعوبين.
قاضي المقاطعة السابق
لتهدئة الذعر،
أقيمت هناك طقوس خاصة.
في النهاية،
حتى أنهم دفنوا بلود يان لوه
في معبد أسورا.
ووضع وحش قمع الروح في الأعلى.
ماذا يعني هذا الشيء الغريب؟
سمكة شوان البصق السنونو، وحش القبر.
وهو أمر شائع في مقابر تشو.
يحب شعب تشو السحر.
إنهم يستخدمون هذا المخلوق
لطرد الشر وقمع الأرواح.
يبدو هذا الشخص قديمًا جدًا.
يبدو أن القاضي لم يكن يكذب.
منذ عشرين عاما،
لقد دفنوا بلود يان لوه هنا
واستخدم هذا الوحش لقمعه.
لماذا كل هذا الفوضى؟
إذا مات بلود يان لوه منذ عشرين عامًا،
إذن من هو في حلم اكانج؟
ما هو اسم الطفل المفقود الأخير؟
ديو ديو.
لقد تعرض ثنائي الثنائي الخاص بي للأذى من قبل ذلك الأسورا!
من فضلك لا تبكي بعد.
إذا كنت تريد إنقاذ ابنك، أخبرنا بكل شيء.
لقد كان ابني يعاني دائمًا من مشاكل صحية.
سمعت أن هناك شخصًا في مقاطعة يونشوي
من هو جيد في علاج أمراض الأطفال؟
لذلك أحضرته إلى هنا للتعافي.
ولكن بشكل غير متوقع،
الليلة التي وصلنا فيها،
كانت هناك عاصفة شديدة.
لقد دخلنا في ذلك
معبد أسورا.
أبي، تعال بسرعة!
ابن!
أب!
الحراس لا زالوا خلفنا.
لقد انفصل الجميع.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إنه بخير.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
دعونا ننتظر هنا.
سوف يلتقون قريبا.
شبح!
ديو ديو!
تعال هنا، تعال هنا.
لا يوجد شبح.
المعلم تشيان!
لماذا أنت في هذا المعبد الشرير؟
هناك أشباح في الداخل!
اسرعوا فلنذهب!
اذهب، اسرع!
اذهبوا يا ثنائي ثنائي، بسرعة!
لم اتوقع ابدا
هذا الشيء القذر سوف يستهدف Duo Duo الخاص بي.
حتى أنه تبعنا إلى المنزل.
على ما يرام.
ربما كان السيد الشاب
مسحور بشيء قذر.
الآن جرس تبديد الروح موجود على الباب.
لا يمكن لأي شيء قذر أن يدخل.
دع السيد الشاب يأخذ دوائي.
كل ما يحتاجه هو الراحة بهدوء.
لا تقلق، الأمر ليس خطيرًا.
شكرا جزيلا لك، دكتور الإلهي كوي.
من فضلك انتظر لحظة.
سأذهب للحصول على أموال الشاي الخاصة بك الآن.
المعلم تشيان!
هل هذا أنت؟
السيد الشاب تشيان!
سيدي الشاب! سيدي الشاب!
ديو ديو!
سيدي الشاب، أين أنت؟
السيد الشاب تشيان!
ديو ديو!
سيدي الشاب!
هل ترغب ببعض الطعام؟